e-commerce-senac-dev-front-end
Projeto desenvolvido no curso de desenvolvedor web front end do senac

Funcionalidades
Casa
Cabeçalho
Lista de produtos
Rodapé
Lucro
Cabeçalho
Filtro
Lista de produtos
Rodapé
Página do Produto
Cabeçalho
Informação do Produto
Rodapé

AJAX - traz dinamismo as paginas
https://www.w3schools.com/xml/ajax_intro.asp

Site de erros de pagina 200 , 400, 500
https://httpstatuses.com/
https://http.cat/

// função para status de sucesso ou erro,
open para htget para url para fazer a chamada//


Omissão de codigos e textos e imagens

Link da imagem grande
https://media.playstation.com/is/image/SCEA/playstation-4-slim-vertical-product-shot-01-us-07sep16?$native_t$

Texto
<h3>Playstation 4 Slim 500gb Hits 2 Com 4 Jogos</h3>Mais leve e mais fino, o sistema PlayStation 4 tem disco rígido de 500 GB para tudo o que há de melhor
                        em jogos, músicas e muito mais! O pacote PlayStation Hits oferece jogos incríveis que proporcionarão
                        entretenimento sem fim com jogos dinâmicos e conectados, gráficos e velocidade intensos, personalização
                        inteligente, recursos sociais integrados intensamente e inovadores recursos de segunda tela. Combina
                        conteúdo sem igual, experiências de jogos imersivas, todos os seus aplicativos favoritos de entretenimento
                        digital e recursos exclusivos do PlayStation. O PS4 é centrado nos jogadores, possibilitando que
                        eles joguem quando, onde e como quiserem. O PS4 possibilita que os maiores desenvolvedores de jogos
                        do mundo deem asas à sua criatividade e transcendam os limites do ato de jogar por meio de um sistema
                        que é ajustado especialmente para suas necessidades.</div>

Aula 12/07/18
Criar um Array: let array = []


+ uni duas strings














